Binder là cơ chế liên lạc trong quá trình được sử dụng ở steroid.
Hãy tưởng tượng rằng hai người, Sam và John, đến từ những nơi khác nhau trên thế giới và không biết một điểm chung
ngôn ngữ.
Họ không thể hiểu được thông điệp được truyền đi giữa họ.
Trong trường hợp này, Sara, dịch giả chuyên nghiệp, giúp họ giao tiếp trong thế giới của người máy.
Binder IPC thực hiện một công việc tương tự bằng cách dịch các thông điệp qua các quá trình khác nhau trong hệ thống.
APC hoặc liên lạc cá nhân cho phép quá trình steroid để giao tiếp và chia sẻ dịch vụ với mỗi người
khác.
APC của steroid được gọi là tổ chức các quá trình APC trong Andie cách biệt không gian địa chỉ và quá trình
không thể truy cập trực tiếp dưới bộ nhớ tiến trình đó.
Nó được gọi là sự cô lập trong quá trình.
Quá trình cô lập sẽ tốt cho sự an toàn và ổn định của hệ điều hành.
Tuy nhiên, giả sử một quá trình muốn cung cấp một số dịch vụ hữu ích cho các tiến trình khác.
Trong trường hợp đó, nó cần phải cung cấp một số cơ chế cho phép các quá trình khác phát hiện và tương tác
với những dịch vụ đó.
Cơ chế đó được gọi là APC hoặc tiến trình truyền thông nội bộ kết nối, APC, Easter in the
Cơ chế quá trình ở steroid.
Và nó là nền tảng của kiến trúc robot.